# Проект 0. Игра: Угадай число

## Оглавление
* [1. Описание проекта](#описание-проекта)
* [2. Какой кейс решаем](#какой-кейс-решаем)
* [3. Краткая информация о данных](#краткая-информация-о-данных)
* [4. Этапы работы над проектом](#этапы-работы-над-проектом)
* [5. Результат](#результат)
* [6. Выводы](#выводы)

### Описание проекта
Угадать число, загаданное компьютером за минимальное количество попыток.

### Какой кейс решаем?
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное количество попыток.

**Условия соревнования**
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100 и нам нужно его угадать. Под "угадать" подразумевается "написать программу, которая угадывает число"
- Алгоритм работает на идеях бинарного поиска.
- Сравнивались два алгоритма:
    - Алгоритм выбирающий случайного число;
    - Алгоритм действующий по принципу бинарного описка.

**Метрика качества**
Результат оцениваем по среднему количеству попыток при 1000 повторений.

**Что практикуем**
- Учимся писать хороший код на Python.
- Учимся работать с IDE.
- Учимся работать с GitHub.

### Краткая информация о данных
- [game.ipynb](game.ipynb) - демонстрационный блокнот с результатами запуска программы.
- [game.py](game.py) - программа угадывающая число по принципу бинарного поиска. 
- [requirements.txt](requirements.txt) - зависимости проекта.

### Этапы работы над проектом
* Реализовал алгоритм случайного выбора для угадывания числа.
* Реализовал алгоритм, основанный на приципах бинарного поиска.
* Подготовил блокнот с демонстрацией результатов.

### Результат
Бинарный поиск ожидаемо превзошел алгоритм случайного выбора в 10 раз.

### Выводы
- Научился использоваться *.ipynb в VS Code.
- Подготовил шаблон описания проектов и проекта.

:arrow_up: [К Оглавлению](#оглавление)
